hw di verifica
mediana, randomized select
prove
heapsort, proprietà dell'heap, applicazione dell'heap
algoritmo di bellman-ford, complessità
ricorrenza caso peggiore quick sort, complessità del quicksort randomizzato nel caso peggiore
ordinamento a confronti, qual è il limite inferiore e perchè? perchè non si usano gli algoritmi lineari? DIMOSTRAZIONE
impostazione di base del backtracking, pseudocodice? parte che verifica i vincoli? è una forza bruta pura?
cos'è un metodo euristico?
hashing universale
splay tree
problema NP, che vuol dire NP-complete
merge-sort parallelo
bucket sort, quanti sottointervalli, analisi del tempo di esecuzione DIMOSTRAZIONE
radix sort pseudocodice, perchè ho bisogno di un algoritmo stabile?
complessità pseudo-polinomiale
cosa vuol dire che un problema ha una sottostruttura ottima? a che serve?
indirizzamento aperto, come si fa search, delete e insert? quando conviene l'indirizzamento aperto?
merge parallelo
quando conviene usare il counting sort in generale? 
